# XBase.ЗакрытьФайл

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=XBase.md">XBase</a> › [XBase](XBase-2.md)

<!-- signature:start -->
`ЗакрытьФайл`()
<!-- signature:end -->

XBase (XBase)

ЗакрытьФайл (CloseFile)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ЗакрытьФайл()

Описание:

Закрывает ранее открытую или созданную таблицу базы данных формата DBF.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| Если xB.Открыта() Тогда     xB.ЗакрытьФайл(); КонецЕсли; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
